Hei, Bruno di sini.
Senang melihat bahwa Anda sudah siap dengan S-sh mulai akhirnya mulai bekerja pada beberapa proyek kami.
Sekarang tugas pertama Anda adalah membantu kami dengan situs web kami, situs web KCl Corp
Itu dibangun sangat cepat ketika kami diluncurkan dan rasanya lambat.
Saya mendengar Anda adalah seorang ninja kinerja yang benar.
Apakah Anda keberatan mengambil inisiatif dalam membuat situs Web kami lebih cepat.
Anda benar.
Keren.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Beritahu saya jika Anda sudah selesai.
Baiklah.
Performa.
Itu mudah, benar.
Kanan.
Pada bagian ini kita akan melalui praktik terbaik dengan kinerja dan kemudian kita
akan akhirnya diimplementasikan di situs Web Keiko Corp.
Seperti biasa kita akan melalui beberapa kuliah.
Jadi kami membangun yayasan Anda terlebih dahulu kemudian saya akan menantang Anda untuk menggunakan keterampilan yang dipelajari dalam
video itu untuk meningkatkan kecepatan situs Web.
Dan jangan khawatir saya akan memberikan solusi.
Video di akhir jika Anda macet lihat di yang berikutnya.
Buh-Bye.